Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/ppdtranslations.po
Languages: ja, ko

source: Cyan, Magenta, Yellow
ja: シアン,マゼンタ,黄色
ko: 청록색,자홍색, 황색

source: Cyan, Magenta, Yellow, Black
ja: シアン,マゼンタ,黄色,ブラック
ko: 청록색, 자홍색, 황색, 검은색

source: Cyan, Yellow
ja: シアン,黄色
ko: 청록색, 황색

source: Cyan, Yellow, Black
ja: シアン,黄色,ブラック
ko: 청록색, 황색, 검은색

source: Black only
ja: ブラックのみ
ko: 검은색만

source: Black for any colour
ja: 任意の色のための黒
ko: 모든 색을 검은색으로

source: Magenta only
ja: マゼンタのみ
ko: 자홍색만

source: Magenta, Black
ja: マゼンタ,ブラック
ko: 자홍색, 검은색

source: Magenta, Yellow
ja: マゼンタ,黄色
ko: 자홍색, 황색

source: Magenta, Yellow, Black
ja: マゼンタ,黄色,ブラック
ko: 자홍색, 황색, 검은색

source: Yellow only
ja: 黄色のみ
ko: 황색만

source: Yellow, Black
ja: 黄色,ブラック
ko: 황색, 검은색

source: Resolution, Media Type
ja: 解像度,メディアタイプ
ko: 해상도, 용지타입

source: 360x360dpi, back print film
ja: 360x360dpi, バックプリントフィルム
ko: 360x360dpi, back print 필름

source: 360x360dpi, coated paper
ja: 360x360dpi, コート紙
ko: 360x360dpi, 코팅 용지

source: 360x360dpi, fabric sheet
ja: 360x360dpi, 織物シート
ko: 360x360dpi, fabric 용지

source: 360x360dpi, glossy paper
ja: 360x360dpi, 光沢紙
ko: 360x360dpi, glossy 용지

source: 360x360dpi, high gloss film
ja: 360x360dpi, 高光沢フィルム
ko: 360x360dpi, high gloss 필름

source: 360x360dpi, high resolution paper
ja: 360x360dpi, 高解像度紙
ko: 360x360dpi, 고해상도 용지

source: 360x360dpi, plain paper
ja: 360x360dpi, 普通紙
ko: 360x360dpi, 일반 용지

source: 360x360dpi, plain paper, high speed
ja: 360x360dpi, 普通紙, ハイスピード
ko: 360x360dpi, 일반 용지. 고속

source: 360x360dpi, transparency film
ja: 360x360dpi, 透明フィルム
ko: 360x360dpi, 투명 필름

source: Very High Quality
ja: 最高品質
ko: 매우 높은 품질

source: Very High Quality Grayscale
ja: 最高品質グレースケール
ko: 매우 높은 품질의 그레이스케일

source: Low Quality
ja: 低品質
ko: 낮은 품질

source: 720x720dpi, back print film
ja: 720x720dpi, バックプリントフィルム
ko: 720x720dpi, back print 필름

source: 720x720dpi, coated paper
ja: 720x720dpi, コート紙
ko: 720x720dpi, 코팅 용지

source: 720x720dpi, glossy paper
ja: 720x720dpi, 光沢紙
ko: 720x720dpi, 매끈한 용지

source: 720x720dpi, high-gloss paper
ja: 720x720dpi, 高光沢紙
ko: 720x720dpi, 매우 매끈한 용지

source: 720x720dpi, high resolution paper
ja: 720x720dpi, 高解像度紙
ko: 720x720dpi, 고해상도 용지

source: 720x720dpi, plain paper
ja: 720x720dpi, 普通紙
ko: 720x720dpi, 일반 용지

source: 720x720dpi, transparency film
ja: 720x720dpi, 透明フィルム
ko: 720x720dpi, 투명 필름

source: Resolution, Quality, Media Type
ja: 解像度、品質、メディア・タイプ
ko: 해상도, 품질, 용지타입

source: 600x600dpi, iron-on transfer sheets, normal quality
ja: 600x600dpi, アイロン トランスファー・シート, 標準品質
ko: 600x600dpi, 열전사용지, 보통 품질

source: 600x600dpi, plain paper, normal quality
ja: 600x600dpi, 普通紙, 標準品質
ko: 600x600dpi, 일반 용지, 보통 품질

source: 600x600dpi, transparencies, normal quality
ja: 600x600dpi, 透明, 標準品質
ko: 600x600dpi, 투명 , 보통 품질

source: 1200x1200dpi, glossy photo cards, high quality
ja: 1200x1200dpi, 光沢写真カード, 高品質
ko: 1200x1200dpi, 매끈한 사진 카드, 고품질

source: 1200x1200dpi, high gloss photo paper, high quality
ja: 1200x1200dpi, 高光沢フォト紙, 高品質
ko: 1200x1200dpi, high gloss 사진 용지, 고품질

source: 1200x1200dpi, professional photo paper, highest quality
ja: 1200x1200dpi, プロ用フォト紙, 最高品質
ko: 1200x1200dpi, 전문 사진 용지, 최고 품질

source: Number of Copies
ja: 印刷部数
ko: 인쇄 매수

source: Halftoning
ja: ハーフトーン
ko: 흐리게

source: Shift output horizontally (in 1/300 inch)
ja: 出力を水平に移動 (1/300 インチ単位で)
ko: 출력 수평위치 변경 (1/300 인치)

source: Shift output vertically (in 1/300 inch)
ja: 出力を垂直に移動 (1/300 インチ単位で)
ko: 출력 수직위치 변경(1/300 인치)

source: Full Paint
ja: フルペイント
ko: 전부 칠하기

source: FullPaint
ja: フルペイント
ko: 전부 칠하기

source: PartialPaint
ja: 部分ペイント
ko: 부분 칠하기

source: Printer's paper size
ja: プリンタ 紙サイズ
ko: 프린터의 용지 크기

source: IgnoreSize
ja: 無視サイズ
ko: 크기 무시

source: RequireSize
ja: 要求サイズ
ko: 필요 크기

source: Head Separation
ja: ヘッド分離
ko: 헤드 구분

source: Photo Quality Colour (6-ink)
ja: 写真品質色 (6-インク)
ko: 사진 품질 색상 (6-잉크)

source: Normal Quality Colour (4-ink)
ja: 標準品質色 (4-インク)
ko: 보통 품질 색상 (4-잉크)

source: Bidirectional printing
ja: 双方向印刷
ko: 양방향 인쇄

source: off
ja: オフ
ko: 꺼짐

source: on
ja: オン
ko: 켜짐

source: Horz. align. betw. cartr.
ja: カートリッジ間水平配置
ko: 카트리지 수평 정렬

source: Vert. align. betw. cartr.
ja: カートリッジ間垂直配置
ko: 카트리지 수직 정렬

source: Distance even/odd nozzles left cartr.
ja: 距離 even/odd ノズル 左カートリッジ
ko: 왼쪽 카트리지 짝수/홀수 노즐 거리

source: Distance even/odd nozzles right cartr.
ja: 距離 even/odd ノズル 右カートリッジ
ko: 오른쪽 카트리지 짝수/홀수 노즐 거리

source: Number of passes per line
ja: 1 行あたりのパス数
ko: 줄마다 지나칠 횟수

source: Paper Source
ja: 用紙ソース
ko: 용지 공급

source: Tray 8
ja: トレイ 8
ko: 트레이 8

source: Tray 9
ja: トレイ 9
ko: 트레이 9

source: Tray 10
ja: トレイ 10
ko: 트레이 10

source: Tray 11
ja: トレイ 11
ko: 트레이 11

source: Tray 12
ja: トレイ 12
ko: 트레이 12

source: Tray 13
ja: トレイ 13
ko: 트레이 13

source: Tray 14
ja: トレイ 14
ko: 트레이 14

source: Tray 15
ja: トレイ 15
ko: 트레이 15

source: Page Output
ja: ページ 出力
ko: 출력 방향

source: FaceUp
ja: フェイスアップ
ko: 윗면으로 인쇄

source: FaceDown
ja: フェイスダウン
ko: 아랫면으로 인쇄

source: Thick Paper/Card Board
ja: 厚紙/カード紙
ko: 두꺼운 용지/Card Board

source: Toner Density
ja: トナー密度
ko: 토너 농도

source: TonerSaving
ja: トナー節約
ko: 토너 절약

source: Output Order
ja: 出力順序
ko: 출력 양식

source: Collate
ja: ページ順
ko: 혼합

source: RIT Control
ja: RIT コントロール
ko: RIT 제어

source: RITOff
ja: RITオフ
ko: RIT꺼짐

source: RITOn
ja: RITオン
ko: RIT켜짐

source: Monochrome, fast
ja: モノクロ,速い
ko: 모노크롬, 빠름

source: Monochrome, Floyd-Steinberg
ja: モノクロ,フロイド-スタインバーグ
ko: 모노크롬, Floyd-Steinberg

source: Head motion
ja: ヘッド動作
ko: 헤드 동작

source: Unidirectional
ja: 単方向
ko: 단방향

source: Bidirectional
ja: 双方向
ko: 양방향

source: Weaving
ja: ウィービング
ko: 출력입자

source: Microweave (Printer internal)
ja: マイクロウィーブ (プリンタ内蔵)
ko: 미세출력 (프린터 내장)

source: Softweave (Driver internal)
ja: ソフトウィーブ (ドライバ内蔵)
ko: 부드러운출력 (드라이버 내장)

source: ESC/P2 Encoding
ja: ESC/P2 エンコーディング

source: Delta Row
ja: デルタ列

source: Run Length
ja: 連長
ko: 작업 거리

source: Uncompressed
ja: 圧縮なし
ko: 압축 안함

source: Preconfiguration file
ja: 再設定ファイル
ko: 사전 설정 파일

source: none
ja: なし
ko: 없음

source: Initialization values for dithering
ja: ディザリング初期値
ko: 디더링 초기값

source: Uniform
ja: 一様
ko: 일정하게

source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤

source: 360x360dpi, 4-bit, PostScript halftoning, weaved
ja: 360x360dpi, 4-bit, PostScript ハーフトーン, ウィーブ
ko: 360x360dpi, 4-bit, PostScript 흐리게, weaved

source: 720x720dpi, 32-bit CMYK, weaved
ja: 720x720dpi, 32-bit CMYK, ウィーブ

source: Colour, Floyd-Steinberg, CMYK, better
ja: 色, フロイド-スタインバーグ, CMYK, ベター
ko: 컬러, Floyd-Steinberg, CMYK, 좋은 품질

source: Colour, fast, CMYK
ja: 色, 高速, CMYK
ko: 컬러, 빠르게, CMYK

source: Colour, modif. Floyd-Steinberg, CMYK, faster
ja: カラー, 変更されたフロイド-スタインバーグ, CMYK, 高速
ko: 컬러, modif. Floyd-Steinberg, CMYK, 더 빠르게

source: Colour, fast, RGB
ja: カラー, 高速, RGB
ko: 컬러, 빠르게, RGB

source: Colour, Floyd-Steinberg, RGB
ja: カラー,フロイド-スタインバーグ, RGB
ko: 컬러, Floyd-Steinberg, RGB

source: Colour, Floyd-Steinberg, CMYK, simpler
ja: カラー, フロイド-スタインバーグ, CMYK, 簡素化
ko: 컬러, Floyd-Steinberg, CMYK, 더 단순하게

source: Colour, Stefan-Singer algorithm, RGB
ja: カラー,ステファンシンガーアルゴリズム, RGB
ko: 컬러, Stefan-Singer algorithm, RGB

source: 360 dpi, plain paper
ja: 360 dpi, 普通紙
ko: 360 dpi, 일반 용지

source: 720 dpi, plain paper
ja: 720 dpi, 普通紙
ko: 720 dpi, 일반 용지

source: 1440x720dpi, inkjet paper
ja: 1440x720dpi, インクジェット紙
ko: 1440x720dpi, 잉크젯 용지

source: Resolution, Color Mode, Media Type
ja: 解像度, カラーモード, メディアタイプ
ko: 해상도, 컬러 모드, 용지 타입

source: 360x360dpi, plain paper, grayscale
ja: 360x360dpi, 普通紙, グレースケール
ko: 360x360dpi, 일반 용지, 그레이스케일

source: 720x720dpi, inkjet paper
ja: 720x720dpi, インクジェット紙
ko: 720x720dpi, 잉크젯 용지

source: 720x720dpi, plain paper, grayscale
ja: 720x720dpi, 普通紙, グレースケール
ko: 720x720dpi, 일반 용지, 그레이 스케일

source: 1440x720dpi, inkjet paper, grayscale
ja: 1440x720dpi, インクジェット紙, グレースケール
ko: 1440x720dpi, 잉크젯 용지, 그레이스케일

source: 360x360dpi, plain paper low quality
ja: 360x360dpi, 普通紙 最低値品質
ko: 360x360dpi, 일반 용지 낮은 품질

source: Government Legal
ja: 行政リーガル
ko: 정부 Legal

source: Government Letter
ja: 行政レター
ko: 정부 Letter

source: Half Letter
ja: ハーフレター
ko: 1/2 Letter

source: TonerSave
ja: トナーセーブ
ko: 토너절약

source: Resolution, Color Mode
ja: 解像度,カラーモード
ko: 해상도, 컬러 모드

source: 180x180dpi, Grayscale, plain paper
ja: 180x180dpi, グレースケール, 普通紙
ko: 180x180dpi, 그레이스케일, 일반 용지

source: 360x360dpi, Color, plain paper
ja: 360x360dpi, カラー, 普通紙
ko: 360x360dpi, 컬러, 일반 용지

source: 360x360dpi, Grayscale, plain paper
ja: 360x360dpi, グレースケール, 普通紙
ko: 360x360dpi, 그레이스케일, 일반 용지.

source: 300 dpi, Best, Color, Black + Color Cartr.
ja: 300 dpi, 最良, カラー, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 300 dpi, 최고, 컬러, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 600 dpi, Best, Color, Black + Color Cartr.
ja: 600 dpi, 最良, カラー, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 600 dpi, 최고, 컬러, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 600 dpi, Grayscale, Black + Color Cartr.
ja: 600 dpi, グレースケール, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 600 dpi, 그레이스케일, 검은색 + 컬러 카트리지

source: Manual Feeding
ja: 手差し給紙
ko: 수동 공급

source: Paper type
ja: 用紙タイプ
ko: 용지 타입

source: Glossy film
ja: 光沢フィルム
ko: Glossy 필름

source: Special paper
ja: 特殊用紙
ko: 특수 용지

source: Transparency film
ja: 透明フィルム
ko: 투명 용지

source: Printing Quality
ja: 印刷品質
ko: 인쇄 품질

source: RET (Resolution Enhancement)
ja: RET (解像度 増加)
ko: RET (해상도 향상)

source: Draft (auto-detect paper type)
ja: ドラフト (紙タイプを自動検知する)
ko: Draft (용지 타입 자동 적용)

source: Photo (on photo paper)
ja: 写真 (フォト紙)
ko: Photo (사진 용지용)

source: 300 dpi, Photo, Black + Color Cartr., Photo Paper
ja: 300 dpi, 写真, ブラック + カラーカートリッジ, フォト紙
ko: 300 dpi, 사진, 검은색 + 컬러 카트리지., 사진 용지

source: 600 dpi, Color, Black + Color Cartr.
ja: 600 dpi, カラー, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 600 dpi, 컬러, 블랙 + 컬러 카트리지

source: 600 dpi, Photo, Black + Color Cartr., Photo Paper
ja: 600 dpi, 写真, ブラック + カラーカートリッジ, フォト紙
ko: 600 dpi, 사진, 검은색 + 컬러 카트리지, 사진 용지

source: Draft Grayscale (auto-detect paper type)
ja: ドラフト グレースケール (紙タイプを自動検知する)
ko: 저품질 그레이스케일(용지 타입 자동 적용)

source: Normal (auto-detect paper type)
ja: 標準 (紙タイプを自動検知する)
ko: 보통(용지타입 자동 적용)

source: Normal Grayscale (auto-detect paper type)
ja: 標準グレースケール (紙タイプを自動検知する)
ko: 보통, 그레이스케일 (용지타입 자동 적용)

source: High Quality (auto-detect paper type)
ja: 高品質 (紙タイプを自動検知する)
ko: 고품질 (용지타입 자동 적용)

source: High Quality Grayscale (auto-detect paper type)
ja: 高品質グレースケール (紙タイプを自動検知する)
ko: 고품질 그레이스케일 (용지타입 자동 적용)

source: 1200 dpi, Photo, Black + Color Cartr., Photo Paper
ja: 1200 dpi, 写真, ブラック + カラーカートリッジ, フォト紙
ko: 1200 dpi, 사진, 검은색 + 컬러 카트리지, 사진 용지

source: Binding for Double-Sided Pr.
ja: 両面印刷の印刷方向
ko: 양면 Pr. 묶기

source: Long Edge
ja: 長辺とじ
ko: 긴쪽

source: Short Edge
ja: 短辺とじ
ko: 짧은쪽

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동

source: Contone (4096 colors)
ja: コントーン (4096 色)
ko: Contone (4096 컬러)

source: Tabloid Extra
ja: タブロイド エクストラ

source: EconoFast Mode
ja: 省エネ高速モード

source: Color (Color Cartridge, for photos)
ja: カラー (写真用のカラーカートリッジ)
ko: 컬러 (컬러 카트리지, 사진용)

source: Color (both cartridges, for text with images)
ja: カラー (イメージとテキスト用の両方のカートリッジ)
ko: 컬러 (두 카트리지, 이미지가 있는 문서용)

source: Grayscale (black cartridge)
ja: グレースケール (ブラック カートリッジ)
ko: 그레이스케일 (검은색 카트리지)

source: Dithering Algorithm
ja: ディザリングアルゴリズム
ko: 디더링 방식

source: Floyd Steinberg (higher quality)
ja: フロイド-スタインバーグ (高品質)
ko: Floyd Steinberg (고품질)

source: Ordered (faster)
ja: オーダ (高速)
ko: 설정대로 (더 빠름)

source: Off (better quality)
ja: オフ (高品質)
ko: 사용 안함 (더 나은 품질)

source: On (faster)
ja: オン (高速)
ko: 사용 (빠름)

source: Black ink density adjustment.
ja: ブラックインク密度調節
ko: 검은색 잉크 농도 조정

source: Bottom Margin
ja: 下余白
ko: 아래쪽 여백

source: Left Margin
ja: 左余白
ko: 왼쪽 여백

source: Right Margin
ja: 右余白
ko: 오른쪽 여백

source: Top Margin
ja: 上余白
ko: 위쪽 여백

source: X Offset
ja: X オフセット
ko: X축 옵셋

source: Y Offset
ja: Y オフセット
ko: Y축 옵셋

source: Gamma Correction File
ja: ガンマ補正ファイル
ko: 감마 수정 파일

source: Default (/etc/pnm2ppa.gamma)
ja: デフォルト (/etc/pnm2ppa.gamma)
ko: 기본 (/etc/pnm2ppa.gamma)

source: Normal Quality (/etc/pnm2ppa.gamma_normal)
ja: 標準品質 (/etc/pnm2ppa.gamma_normal)
ko: 보통 품질 (/etc/pnm2ppa.gamma_normal)

source: Best Quality (/etc/pnm2ppa.gamma_best)
ja: 高品質 (/etc/pnm2ppa.gamma_best)
ko: 최고 품질 (/etc/pnm2ppa.gamma_best)

source: None
ja: なし
ko: 사용 안함

source: GhostScript Rendering Format
ja: GhostScript レンダリング フォーマット
ko: GhostScript 랜더링 포맷

source: Gamma Correction
ja: ガンマ補正
ko: 감마 수정

source: Gamma Black
ja: ガンマ ブラック
ko: 감마 검은색

source: Gamma Cyan
ja: ガンマ シアン
ko: 감마 청록색

source: Gamma Magenta
ja: ガンマ マゼンタ
ko: 감마 자홍색

source: Gamma Yellow
ja: ガンマ 黄色
ko: 감마 황색

source: Draft Grayscale (Black cartridge)
ja: ドラフト グレースケール (ブラック カートリッジ)
ko: 저품질 그레이스케일(검은색 카트리지)

source: Normal Grayscale (Black cartridge)
ja: 標準グレースケール (ブラック カートリッジ)
ko: 보통 그레이스케일 (검은색 카트리지)

source: High Quality Grayscale (Black cartridge)
ja: 高品質グレースケール (ブラック カートリッジ)
ko: 고품질 그레이스케일(검은색 카트리지)

source: 600x300 dpi, Best, Grayscale, Black Cartr.
ja: 600x300 dpi, 最良, グレースケール, ブラック カートリッジ
ko: 600x300 dpi, 최고, 그레이스케일, 검은색 카트리지

source: 300 dpi, Color, Full Bleed, Black + Color Cartr.
ja: 300 dpi, カラー, フルブリード, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 300 dpi, 컬러, Full Bleed, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 600 dpi, Color, Full Bleed, Black + Color Cartr.
ja: 600 dpi, カラー, フルブリード, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 600 dpi, 컬러, Full Bleed, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 1200 dpi, Photo, Full Bleed, Black + Color Cartr., Photo Paper
ja: 1200 dpi, フォト, Full Bleed, ブラック + カラーカートリッジ, フォト紙
ko: 1200 dpi, 사진, Full Bleed, 검은색 + 컬러 카트리지, 사진용지

source: Photo (Color cartridge, on photo paper)
ja: 写真 (フォト紙のカラーカートリッジ)
ko: 사진 (컬러 카트리지, 사진용지용)

source: 300 dpi, Photo, Color Cartr., Photo Paper
ja: 300 dpi, 写真,カラーカートリッジ, フォト紙
ko: 300 dpi, 사진, 컬러 카트리지, 사진용지

source: 600 dpi, Photo, Color Cartr., Photo Paper
ja: 600 dpi, 写真,カラーカートリッジ, フォト紙
ko: 600 dpi, 사진, 컬러 카트리지, 사진 용지

source: Glossy
ja: 光沢
ko: 매끈한

source: Paper
ja: 用紙
ko: 용지

source: Behaviour when Toner Low
ja: トナー僅少時の振るまい
ko: 토너가 부족할 때 실행

source: Output Bin
ja: 排紙ビン
ko: 출력 방식

source: Upper
ja: 上
ko: 위쪽

source: Lower
ja: 下
ko: 아래쪽

source: MP Tray
ja: 多目的トレイ
ko: MP 트레이

source: 300 dpi, Color, Full Bleed, Color Cartr.
ja: 300 dpi, カラー, フルブリード, カラーカートリッジ
ko: 300 dpi, 컬러, Full Bleed, 컬러 카트리지

source: 600 dpi, Color, Color Cartr.
ja: 600 dpi, カラー, カラーカートリッジ
ko: 600 dpi, 컬러, 컬러 카트리지

source: 600 dpi, Color, Full Bleed, Color Cartr.
ja: 600 dpi, カラー, フルブリード, カラーカートリッジ
ko: 600 dpi, 컬러, Full Bleed, 컬러 카트리지

source: 1200 dpi, Photo, Color Cartr., Photo Paper
ja: 1200 dpi, 写真, カラーカートリッジ, フォト紙
ko: 1200 dpi, 사진, 컬러 카트리지, 사진 용지

source: 1200 dpi, Photo, Full Bleed, Color Cartr., Photo Paper
ja: 1200 dpi, 写真, Full Bleed, カラーカートリッジ, フォト紙
ko: 1200 dpi, 사진, Full Bleed, 컬러 카트리지, 사진 용지

source: 150 dpi, Best, Color, Black + Color Cartr.
ja: 150 dpi, 最良, カラー, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 150 dpi, 최고, 컬러, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 150 dpi, Color, Black + Color Cartr.
ja: 150 dpi, カラー, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 150 dpi, 컬러, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 150 dpi, Draft, Color, Black + Color Cartr.
ja: 150 dpi, ドラフト, カラー, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 150 dpi, 저품질, 컬러, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 150 dpi, Draft, Grayscale, Black + Color Cartr.
ja: 150 dpi, ドラフト, グレースケール, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 150 dpi, 저품질, 그레이스케일, 검은색 + 컬러 카트리지

source: 150 dpi, Grayscale, Black + Color Cartr.
ja: 150 dpi, グレースケール, ブラック + カラーカートリッジ
ko: 150 dpi, 그레이스케일, 검은색 + 컬러 카트리지

source: High Quality (Color cartridge)
ja: 高品質 (カラーカートリッジ)
ko: 고품질 (컬러 카트리지)

source: Cover for HP DeskJet 3425
ja: HP DeskJet 3425 のカバー
ko: HP 데스크젯 3425 커버

source: Black cartridge
ja: ブラックカートリッジ
ko: 검은색 카트리지

source: Color cartridge
ja: カラーカートリッジ
ko: 컬러 카트리지

source: Folio
ja: フォリオ
ko: 폴리오

source: Normal Paper
ja: 標準紙
ko: 보통 용지

source: Card Stock
ja: カードストック
ko: 카드 용지

source: Adhesive Labels
ja: 接着ラベル
ko: 스티커 레이블

source: Pre-printed paper
ja: プリント済み用紙
ko: 프린트된 용지

source: Allow use of 'Reprint' button
ja: 'Reprint'ボタンが使用可
ko: 재인쇄 버튼 사용 허가

source: Altitude Correction
ja: 海抜補正
ko: 높이 조정

source: High Altitude (Low Air Pressure)
ja: 高地 (低気圧)
ko: 높게 (낮은 공기압)

source: Low Altitude (High Air Pressure)
ja: 低地 (高気圧)
ko: 낮게 (높은 공기압)

source: Reprint Page after Paper Jam
ja: 紙詰りの後再印刷
ko: 용지 걸림 이후 재인쇄

source: Page Timeout
ja: 用紙タイムアウト
ko: 용지 공급 시간 초과

source: Idle time to start power save mode (min)
ja: パワーセーブモードに入るまでのアイドル時間 (分)
ko: 전원 절약 모드 작동 시간 (분)

source: 5 min
ja: 5 分
ko: 5 분

source: 10 min
ja: 10 分
ko: 10 분

source: 15 min
ja: 15 分
ko: 15 분

source: 30 min
ja: 30 分
ko: 30 분

source: 45 min
ja: 45 分
ko: 45 분

source: 60 min
ja: 60 分
ko: 60 분

source: Use Power Saving Mode
ja: パワーセーブモードを使う
ko: 전원 절약 모드를 사용합니다.

source: Dithering PPI
ja: ディザPPI
ko: PPI 디더링

source: 2-passes x-weaving
ja: 2パス xウィーブ

source: 3-passes x-weaving
ja: 3パス xウィーブ

source: Darkness
ja: 暗さ
ko: 밝기

source: Darkest
ja: 最も暗く
ko: 어둡게

source: Lightest
ja: 最も明るく
ko: 밝게

source: Black toner saving
ja: ブラック トナー セーブ
ko: 검은색 토너 절약

source: DeskJet 970C with Duplexer
ja: DeskJet 970C 両面印刷ユニット付き
ko: 데스크젯 970C with Duplexer

source: Olivetti (Black sent after CMY)
ja: Olivetti (CMYの後K)
ko: Olivetti (CMY 사용 후 검은색 사용)

source: Unspecified Model
ja: 指定されないモデル
ko: 알 수 없는 모델

source: Unspecified Old Model
ja: 指定されない古いモデル
ko: 알 수 없는 옛날 모델

source: Configure Every Page
ja: すべてのページを設定
ko: 모든 페이지 설정

source: Media Size
ja: メディアサイズ
ko: 용지 크기

source: Letter
ja: レター
ko: 편지지

source: Legal
ja: リーガル

source: your fax for replies
ja: 返信用ファクス
ko: 받을 팩스

source: your fax header
ja: ファクスヘッダ
ko: 팩스 헤더

source: DL Envelope
ja: DL 封筒
ko: DL 편지봉토

source: C4 Envelope
ja: C4 封筒
ko: C4 편지봉투

source: C5 Envelope
ja: C5 封筒
ko: C5 편지봉투

source: C6 Envelope
ja: C6 封筒
ko: C6 편지봉투

source: C10 Envelope
ja: C10 封筒
ko: C10 편지봉투

source: C65 Envelope
ja: C65 封筒
ko: C65 편지봉투

source: InputSlot
ja: 入力スロット
ko: 슬롯 삽입

source: Autotray
ja: 自動トレイ
ko: 자동 트레이

source: Tray 2 Paper Tray
ja: トレイ 2 用紙トレイ
ko: 트레이 2 - 용지 트레이

source: Installed Memory
ja: インストール済みメモリ
ko: 설치된 메모리

source: Standard 16MB
ja: 標準 16MB
ko: 표준 16MB

source: Envelope 10
ja: 封筒 10
ko: 편지봉투 10

source: Envelope C5
ja: 封筒 C5
ko: 편지봉투 C5

source: Envelope Monarch
ja: 封筒 Monarch
ko: 편지봉투 Monarch

source: Envelope A2
ja: 封筒 A2
ko: 편지봉투 A2

source: A6 Card
ja: A6 カード

source: Print Color as Gray
ja: カラーをグレーで印刷
ko: 컬러를 그레이스케일로 인쇄

source: HP Premium Inkjet Paper
ja: HP プレミアムインクジェットペーパー
ko: HP 프리미엄 잉크젯 용지

source: HP Premium Inkjet Heavyweight Paper
ja: HP プレミアムインクジェットヘビーウェイトペーパー
ko: HP 프리미엄 잉크젯 Heavyweight 용지

source: HP Premium Transparency
ja: HP プレミアム透明用紙
ko: HP 프리미엄 투명용지

source: HP Premium Photo Paper
ja: HP プレミアムフォト紙
ko: HP 프리미엄 사진 용지

source: HP Photo Paper
ja: HP フォト紙
ko: HP 사진 용지

source: HP Professional Brochure Paper, Glossy
ja: HP Professional Brochure Paper, 光沢
ko: HP 전문 팜플렛 용지, Glossy

source: HP Professional Brochure Paper, Matte
ja: HP Professional Brochure Paper, マット
ko: HP 전문 팜플렛 용지, Matte

source: Paper Source
ja: 用紙配給先
ko: 용지 공급

source: Tray 1
ja: トレイ 1
ko: 트레이 1

source: Tray 2
ja: トレイ 2
ko: 트레이 2

source: Text
ja: テキスト
ko: 문서

source: ScreenMatch(sRGB)
ja: スクリーンマッチ(sRGB)
ko: 화면처럼(sRGB)

source: Vivid
ja: いきいき
ko: 생생한

source: Graphics
ja: グラフィックス
ko: 그래픽

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지

source: Print Quality
ja: 印刷品質
ko: 인쇄 품질

source: Best
ja: 最良
ko: 최고급

source: CMYK Inks
ja: CMYK インク
ko: CMYK 잉크

source: FAST
ja: 高速
ko: 파르게

source: SWOP Emulation
ja: SWOP エミュレーション
ko: SWOP 에뮬레이션

source: Eurostandard
ja: ユーロスタンダード
ko: 유럽 기준

source: Pages per Sheet
ja: 用紙あたりのページ数
ko: sheet 당 페이지 수

source: 1 (Portrait)
ja: 1 (縦長)
ko: 1 (세로)

source: 1 (Landscape)
ja: 1 (横長)
ko: 1 (가로)

source: 2 (Portrait)
ja: 2 (縦長)
ko: 2 (세로)

source: 2 (Landscape)
ja: 2 (横長)
ko: 2 (가로)

source: 4 (Portrait)
ja: 4 (縦長)
ko: 4 (세로)

source: 4 (Landscape)
ja: 4 (横長)
ko: 4 (가로)

source: 6 (Portrait)
ja: 6 (縦長)
ko: 6 (세로)

source: 6 (Landscape)
ja: 6 (横長)
ko: 6 (가로)

source: 9 (Portrait)
ja: 9 (縦長)
ko: 9 (세로)

source: 9 (Landscape)
ja: 9 (横長)
ko: 9 (가로)

source: 16 (Portrait)
ja: 16 (縦長)
ko: 16 (세로)

source: 16 (Landscape)
ja: 16 (横長)
ko: 16 (가로)

source: Watermark
ja: ウォーターマーク
ko: 워터마크

source: Company Confidential
ja: 会社機密
ko: 회사 기밀

source: Company Proprietary
ja: 会社所有
ko: 회사 소유

source: Company Private
ja: 会社非公開
ko: 회사 고유

source: Confidential
ja: 内密
ko: 기밀

source: File Copy
ja: ファイルコピー
ko: 파일 복사

source: Final
ja: 最終
ko: 마지막

source: For Internal Use Only
ja: 内部使用のみ
ko: 내부 사용 전용

source: Preliminary
ja: 仮印刷
ko: 임시

source: Proof
ja: 校正刷り
ko: 증명

source: Review Copy
ja: レビューコピー
ko: 복사 다시보기

source: Sample
ja: サンプル
ko: 샘플

source: Top Secret
ja: 極秘
ko: 1급 비밀

source: Urgent
ja: 緊急
ko: 긴급

source: Watermark Font
ja: ウォーターマークフォント
ko: 워터마크 글꼴

source: Watermark Size
ja: ウォーターマークサイズ
ko: 워터마크 크기

source: 24 Points
ja: 24 ポイント

source: 30 Points
ja: 30 ポイント

source: 36 Points
ja: 36 ポイント

source: 42 Points
ja: 42 ポイント

source: 48 Points
ja: 48 ポイント

source: 54 Points
ja: 54 ポイント

source: 60 Points
ja: 60 ポイント

source: 66 Points
ja: 66 ポイント

source: 72 Points
ja: 72 ポイント

source: 78 Points
ja: 78 ポイント

source: 84 Points
ja: 84 ポイント

source: 90 Points
ja: 90 ポイント

source: Watermark Angle
ja: ウォーターマーク角度
ko: 워터마크 기울기

source: 90 Degrees
ja: 90 度
ko: 90 도

source: 75 Degrees
ja: 75 度
ko: 75 도

source: 60 Degrees
ja: 60 度
ko: 60 도

source: 45 Degrees
ja: 45 度
ko: 45 도

source: 30 Degrees
ja: 30 度
ko: 30 도

source: 15 Degrees
ja: 15 度
ko: 15 도

source: 0 Degrees
ja: 0 度
ko: 0 도

source: -15 Degrees
ja: -15 度
ko: -15 도

source: -30 Degrees
ja: -30 度
ko: -30 도

source: -45 Degrees
ja: -45 度
ko: -45 도

source: -60 Degrees
ja: -60 度
ko: -60 도

source: -75 Degrees
ja: -75 度
ko: -75 도

source: -90 Degrees
ja: -90 度
ko: -90 도

source: Watermark Style
ja: ウォーターマークスタイル
ko: 워터마크 스타일

source: Narrow Outline
ja: 細いアウトライン
ko: 가는 외곽선

source: Medium Outline
ja: 標準のアウトライン
ko: 보통 외곽선

source: Wide Outline
ja: 太いアウトライン
ko: 두꺼운 외곽선

source: Wide Halo Outline
ja: 太い光輪アウトライン
ko: 두꺼운 Halo 외곽선

source: Print Watermark
ja: ウォーターマークを印刷
ko: 워터마크 인쇄

source: All Pages
ja: 全ページ
ko: 모든 페이지

source: First Page Only
ja: 最初のページのみ
ko: 첫 페이지만

source: Tray 3
ja: トレイ 3
ko: 트레이 3

source: Rear Manual Feed
ja: 後方手差し給紙
ko: 후방 수동 공급

source: True
ja: 真
ko: 참

source: False
ja: 偽
ko: 거짓

source: HP Rapid-Dry Transparency
ja: HP 高速乾燥透明用紙
ko: HP 급속건식 투명종이

source: HP Transparency
ja: HP 透明用紙
ko: HP 투명종이

source: HP Iron-on T-shirt Transfers
ja: HP アイロンTシャツ転写
ko: HP 전열 전사지

source: Fit to Page
ja: ページに合わせる
ko: 페이지에 맞춤

source: Prompt User
ja: ユーザに確かめる
ko: 정확한 사용자

source: Nearest Size and Scale
ja: 近いサイズにスケール
ko: 가장 가까운 크기, 화면에 맞춤

source: Nearest Size and Crop
ja: 近いサイズに切り取る
ko: 가장 가까운 크기, 다듬기

source: EconoFast
ja: 省エネ高速
ko: 절약모드 빠르게

source: Color Control
ja: カラーコントロール
ko: 색상 조정

source: Enhanced Native
ja: 強調天然
ko: 향상된 원색

source: ColorSmart Business Graphics
ja: ColorSmart ビジネスグラフィックス

source: No Color Adjustment
ja: カラー調整なし
ko: 색상 조정 안함

source: Pantone
ja: パントーン

source: Rendering Intent
ja: レンダリングインテント
ko: 렌더링 종류

source: Colorimetric
ja: カラーメトリック
ko: 컬러리메트릭

source: -25% Lighter
ja: -25% 明るく
ko: -25% Lighter(밝게)

source: 0% No Change
ja: 0% 変更なし
ko: 0% 변화 없음

source: +25% Darker
ja: +25% 暗く
ko: +25% Darker(어둡게)

source: Application Halftoning
ja: アプリケーションハーフトーン
ko: 흐리게 적용

source: Scale to
ja: 拡大率
ko: 다음과 같이 맞춤

source: No Change
ja: 変更なし
ko: 변화 없음

source: PPD Version
ja: PPD バージョン
ko: PPD 버젼

source: Rear Feed Unit
ja: 後方給紙ユニット
ko: 후방 공급 장치

source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨

source: Not Installed
ja: 未インストール
ko: 설치 안 됨

source: Memory Configuration
ja: メモリ設定
ko: 메모리 설정

source: Print as Grayscale
ja: グレースケールで印刷
ko: 그레이스케일로 인쇄

source: Pantone<AE>
ja: パントーン<AE>

source: ColorSmart Text
ja: ColorSmart テキスト
ko: ColorSmart 문서

source: Vivid Color
ja: 鮮明な色
ko: 생생한 색상

source: Match Color Across Printers
ja: プリンタを越えて色を整合する
ko: 여러 프린터 색상 일치

source: No Adjustment
ja: 調整なし
ko: 사용 안함

source: ColorSmart Graphics
ja: ColorSmart グラフィックス
ko: ColorSmart 그래픽

source: ColorSmart Photos
ja: ColorSmart フォト
ko: ColorSmart 사진

source: Text Halftone
ja: テキストハーフトーン
ko: 문서 흐리게

source: Detail
ja: 詳細
ko: 자세하게

source: Smooth
ja: スムース
ko: 부드럽게

source: Basic
ja: 基本
ko: 간단하게

source: Graphics Halftone
ja: グラフィックハーフトーン
ko: 그래픽 흐리게

source: Image Halftone
ja: 画像ハーフトーン
ko: 이미지 흐리게

source: Transparency/HP Special Paper
ja: 透明用紙/HP 特殊プリンタ
ko: 투명/HP 특수 용지

source: Auto Select
ja: 自動選択
ko: 자동 선택

source: Front Tray
ja: 前面トレイ
ko: 전방 트레이

source: Rear Tray
ja: 後方トレイ
ko: 후방 트레이

source: 8 - 15 MB Total RAM
ja: 8 - 15 MB RAM合計

source: 16 - 23 MB Total RAM
ja: 16 - 23 MB RAM合計

source: 24 - 31 MB Total RAM
ja: 24 - 31 MB RAM合計
